Ok, nous avons fait une variable mais
rien sur la fonctionnalité de
l'application n'a pas encore changé.
La prochaine chose que je veux
vous puissiez faire est de faire en sorte
que lorsque vous cliquez sur les boutons
+3 points, le score augmente de 3.
ce qui signifie que si je clique sur ce
boutons plusieurs fois, ça doit s'ajouter.
Ces autres boutons
ne doivent pas encore fonctionner.
C'est bien.
Maintenant je veux
encore micro planifie.
Donc, avant de partir bille
en tête et d'écrire ça en Java,
vous allez l'écrire en anglais.
Ou au moins vous allez écrire dans
un type spécial d'anglais dont Katherine
vous a parlé dans la leçon
appelé PseudoCode.
Donc, disons que
votre objectif est que lorsque
le bouton +3 points est cliqué vous
voulez que deux choses se produisent.
Et je fais de ça un genre de
un problème à choix multiples.
Donc, les choses que vous pouvez voir
se produire au cours de l'étape 1 sont,
vous pouvez afficher le scoreTeamA.
Vous pouvez changer la valeur
de scoreTeamA de 3,
ou une autre façon de dire que
le score de scoreTeamA est fixé à 3.
Vous pouvez afficher le scoreTeamA + 3.
Ou vous pouvez augmenter
le scoreTeamA de 3.
Et puis pour l'étape 2,
vous avez les mêmes options.
Donc au hasard, si vous voulez
que vos deux instructions soient,
Afficher le scoreTeamA, mettez le
scoreTeamA à 3, vous devez sélectionner A
en premier pour afficher le scoreTeamA, et
puis B, pour mettre le scoreTeamA à 3.
Bon, dites-moi quelles sont
les deux étapes à votre avis ?